Repository: designet-inc-oss/KeaKeeper
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: If you check the Advanced Settings checkbox, a free description field will appear.
ja_jp: アドバンス設定にチェックを入れると、自由記述欄が表示されます。

source: Enter the conditions to be used for the disbursement.
ja_jp: 払い出しに使用する条件を記入してください。

source: Invalid Pool IP address range(start).
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲 (開始)が不正な形式です。

source: Please enter Pool IP address range(start).
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲 (開始)を入力してください。

source: Pool IP address range(start) is outside the range of the subnet.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲（開始）がサブネットの範囲外です。

source: Pool IP address range(start) already exists.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲(開始)が既に使われています。

source: Invalid Pool IP address range(end).
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲 (終了)が不正な形式です。

source: Please enter Pool IP address range(end).
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲 (終了)を入力してください。

source: Pool IP address range(end) is outside the range of the subnet.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲（終了）がサブネットの範囲外です。

source: Pool IP address range(end) already exists.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲(終了)が既に使われています。

source: Pool IP address range(start) greater then Pool IP address range(end).
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲(開始)が貸出IPアドレスの範囲(終了)よりも大きくなっています。

source: Pool IP address range includes used pools.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲内に使用済みのプールが含まれています。

source: Circuit-ID contains characters that cannot be used.
ja_jp: サーキットIDに使用できない文字が含まれています。

source: Remote-ID contains characters that cannot be used.
ja_jp: リモートIDに使用できない文字が含まれています。

source: MAC address format is incorrect.
ja_jp: MACアドレスの形式が不正です。

source: MAC address already exists.
ja_jp: MACアドレスが既に使われています。

source: Same condition is already exists.
ja_jp: 同じ条件が既に使われています。

source: Option82 setting was successfully added.
ja_jp: option82設定の追加に成功しました。

source: This payout condition cannot be used.
ja_jp: この払い出し条件は使用することができません。

source: Leased IP addresses exist within the Pool IP address range.To continue the process, click the Add button.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲内に、リース済みIPアドレスが存在します。処理を続けるには、追加ボタンをクリックしてください。

source: If the advance setting is enabled, please describe the payout conditions in the free description.
ja_jp: アドバンス設定が有効の場合は、自由記述に払い出し条件を記載してください。

source: Configuration type
ja_jp: 設定種別

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Allow use of leased IP addresses
ja_jp: リース済みIPアドレスの使用を許可する

source: You can configure the MAC address to pay out an IP address.
ja_jp: MACアドレスを使用して、IPアドレスを払い出す設定ができます。

source: If you want to add IP addresses while lease information is still available, check the "Allow use of leased IP addresses" checkbox.
ja_jp: リース情報が残っている状態でも追加を行いたい場合は、「リース済みIPアドレスの使用を許可する」にチェックをしてください。

source: One of Circuit ID, Remote ID, or MAC address must be entered.
ja_jp: サーキットID、リモートID、MACアドレスはいずれか1つは入力が必要です。

source: Leased IP addresses exist within the Pool IP address range.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲内に、リース済みIPアドレスが存在します。

source: Class name must begin with opt82_.
ja_jp: クラス名は「opt82_」で始まっている必要があります。

source: Please enter circuit_id_not_hex.
ja_jp: circuit_id_not_hexを入力してください。

source: Please enter remote_id_not_hex.
ja_jp: remote_id_not_hexを入力してください。

source: circuit_id_not_hex is in bad format.
ja_jp: circuit_id_not_hexが不正な形式です。

source: remote_id_not_hex is in bad format.
ja_jp: remote_id_not_hexが不正な形式です。

source: In routers, specify the IP address of the default gateway to be distributed to the subnet.
ja_jp: "routers"には、サブネットに配布するデフォルトゲートウェイのIPアドレスを指定します。

source: For domain-name-servers, specify the IP addresses of the DNS servers to be assigned to the subnet.
ja_jp: "domain-name-servers"には、サブネットに割り当てるDNSサーバのIPアドレスを指定します。

source: API execution failed.
ja_jp: APIの実行に失敗しました。

source: Please enter routers or domain-name-servers.
ja_jp: routersまたはdomain-name-serversを入力してください。

source: Configuration file backup created at (%s).
ja_jp: 設定ファイルのバックアップは、(%s)に作成されました。

source: Notation actually set
ja_jp: 実際に設定されている表記
